Nombre del Proyecto: Our Space


Integrantes: Flor Edid Triviño Motta


Diseñar  una aplicación móvil única de localización y traslado para personas con discapacidad visual y baja vision, para 
ayudarlas a que puedan tener una movilidad autónoma, segura y  con tranquilidad en la ciudad.

El inevitable avance tecnológico, nos obliga a la planeación de nuevos retos y exigencias tanto en la investigación como en la  realización de nuevos proyectos esto hace que los procesos sean de mayor responsabilidad,
por tanto que sean una solución a problemas formulados como la ayuda de acompañamiento y ubicación a personas con discapacidad visual o baja visión.
La elaboración de la aplicación Our Space, va a  permitir   la obtención de nuevos conocimientos, habilidades y valores en el proceso investigativo del seminario que nos compete. 
En cuanto al diseño de la aplicación se presentará la información de una manera detallada y distinta, de fácil manejo para el usuario, sus contenidos serán dinámicos con una característica fundamental como es la interactividad ya que mantiene una relación directa del individuo con la aplicación. 
La aplicación orientará a personas con discapacidad visual o baja visión al auto aprendizaje, para el desarrollo de hábitos y habilidades en el uso y manejo para aprender a utilizarlas en sus traslados, por lo tanto el proyecto puede generar un soporte en la innovación de las estrategias del diseño.

